
CURSO: Sistemas de Información Geográfica aplicados a Estudios Ambientales - IAMB

Módulo 1 - Introducción y conceptos básicos
Objetivo: Introducir los elementos y principios para la elaboración de Estudios Ambientales.

1.1. Introducción, conceptos básicos de SIG y georreferenciación
https://github.com/rcfdtools/R.TSIG/blob/main/activity/GISBasic/Readme.md

1.2. Sistemas de información geográfica y los estudios ambientales
(Principios de EIA, gestión ambiental, definiciones ambientes, impacto y EIA.)
https://github.com/rcfdtools/R.TSIG/blob/main/activity/TSIG_Taller12.pdf

1.3. Componente normativo
(Ley 99, Decreto 1753)


Módulo 2 - Características de los estudios ambientales
Objetivo: Detallar los elementos que se deben contemplar y que deben formar parte de un Estudio Ambiental.
(A partir de cartografía nacional 1:500k, 1:100k, 1:25k)

2.1. Vectores linea base - Medio abiótico - Geología


2.2. 

